ุจุฏู ุงูุงูู ุฌูุจู ุชูููู ุงูู ุจุญูุงุชู ุงูุฑ ุฒูุงูู
ูุงูุง ุงูู ูุงูุชู ุงูู ูุญูุงุช ุงููู ูุง ุงุจุงูู
ุญูุงูู ุจุงูู ูุญูุงูู
ูุงุชู ุฎุฏู ุนุถู ูุฒูุงูู
ูุตูุตููู ูููู ููู ุญุงูู
ุงุฑูุถู ุนุฑูุณู ุงุฐุง ุงุฌุงูู
ุตุฏููููู ุงูุง ุดุจ ุฑุงูุฒ ูุจุณ ุดูู ูุดุงูุณ
ุงู ุจุญุจ ุงุนุงูุณ
ุงูุงุฎุถุฑ ูุงููุงุจุณ
ููุง ุดูุชู ุงูุฌู ุฌูููู ูุนููู ูู ุฑุงุณู ุทุงุฑ
ุงููู ูููู ุจุนููู ุงุฌูุจูู ููุฑ ูุฏุงุฑ
ูุง ููุงูู ุจุฏู ุงุนูุด ูุนุงูู ุทูู ุญูุงุชู
ูุง ููุงูู ุญููุชู ุทุนู ุงูุญูุงู
ูุง ููุงูู ุงูุชู ุงุฒูู ุงุดู ุจุงูุญูุงู
ุงูุณููู ูู ููู ููุงู
ุงุชูุฎุชุฑู ูุฒูุฏู ุงูุฏูุงู
ุงุฑูุตู ูููู ูุดูุงู ู ุงูุชู ุงูู ุจุงูุญูุงู
ุงุนุทููู ุนูู ุทูุงุญููู
ูุงูู ุจุฏุงููุด
ูุงุฏุง ุญูุงูู ุจูุฒููู ูุง ุจูุช
ูุงูุง ุนูุงูู ุจุญู ูุจุญู
ุฎุฏุฑุชููู ุฒู ุงูุจูุฌ
ูุฑูุถ ุจุบูุงุจู ูุจุฏู ุงุฌู
ุจุนุฑู ุดู ุงููุทููุจ
ุจููุจ ุฑูุจู ููุฏ
ูุง ูุง ุจุฏู ุงุชูุจ
ุนูููู ุฌุฑุชูู ููููู ุจุชูู
ุจูุฌูุจ ููุงุฏ ูุจูุงุช
ูุดูููู ุฒููุง ุจุญุจู ุงูุญูุงู
ุญุจูุง ุฑุงุญ ูุฏูู ุงูุชู ุญูุงูู ุงููู ุจุชููู
ูุง ููุงูู ุจุฏู ุงุนูุด ูุนุงูู ุทูู ุญูุงุชู
ูุง ููุงูู ุญููุชู ุทุนู ุงูุญูุงู
ูุง ููุงูู ุงูุชู ุงุฒูู ุงุดู ุจุงูุญูุงู
ุงูุณููู ูู ููู ููุงู
ุงุชูุฎุชุฑู ูุฒูุฏู ุงูุฏูุงู
ุงุฑูุตู ูููู ูุดูุงู ู ุงูุชู ุงูู ุจุงูุญูุงู
ุงุนุทููู ุนูู ุทูุงุญููู
ูุฏ ูุจูุน ุงูุฅูุณุงู ุดูุฆุงู ูุฏ ุดุฑุงู
ุฅ
ุงูุชุฑ ูู ููู ุงูุง ุดู ุจุฏู ููู
ุนู ุญุจู ุงูุง ููุง ุจุชูุจ
ูุง ููู ุงูุดูุงู ูุงูุฌููุจ
ูุง ุจูุงูู ุฒูู ูููู
ูููู ูุฌุจูู ุนูุฏ ุงููุงุณ ูุนููู ุนุฑุณ ุญูู
ูุง ููุงูู ุจุฏู ุงุนูุด ูุนุงูู ุทูู ุญูุงุชู
ูุง ููุงูู  ุญููุชู ุทุนู ุงูุญูุงู
ูุง ููุงูู ุงูุชู ุงุฒูู ุงุดู ุจุงูุญูุงู
ุงูุณููู ูู ููู ููุงู
ุงุชูุฎุชุฑู ูุฒูุฏู ุงูุฏูุงู
ุงุฑูุตู ูููู ูุดูุงู
ู ุงูุชู ุงูู ุจุงูุญูุงู
ุงุนุทููู ุนูู ุทูุงุญููู
ุชุฑุฌูุฉ : ุฅุจุฑุงููู ุญุฌ ุฃุญูุฏ
๐๐ุฃุดุชุฑูู ุจุงูููุงุฉ๐๐